みのルールはルールリールーパールリーガーIIIーーーーーはーはーはーはーはールルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルールミーミーミーミーミーミーミーミーミーミーミーミーHOMER YAHNOZHA, “ Mescalero ” — Dramatic Club Pres., V.P. Officers' Club, Battalion Major, Student Assistant.「EーミーミーミーミューミーミーミーミーKINSEY YAZZA, “ King ” — Football, Track, Basketball, National Tournament, Dramatic Club, Tribal Vice Pres., Class Marshal.ドーミーミーミーミーミーミーミーミーミーミーミードーミーミー1ーーーー=ー=ーミーミーミーミーミーミーミーミーーーミーミーミーミーミーミーミーミーミーミーミーミー!ミーミーミーミー!ーーミーミーミーミーミーミーミーミーミー!ミーミーミーミーミー!!ミーミーCELIA M. YITENABAH, “ Fudge ”- Sgt. Co. B.' 28, Lieut. Co.B' 29, Dramatic Club, Y. W. C. A., Home Ec.ボー●日時リーリーエーミーミーミーミーミーミーミーミーミーミースーパーリー ルールーー!! ールールはルール ･ ルールルールルールはルールルールははーーいーいーいーいーはールーパールールはいはーはーはーはーはーはーなーPage Fifteenー1ー1ー1