Cuz, Petrolena Cruz, Katherine Duran, Rafaelita Galvin, Catherihe
Montoya, Rosita Sarracino, ndelariea sandavas, Domingit ta T noria,
J anite Toledo, Martina Toyu Mary H. V lesquez,
SEVENTH GRADE
ED Vaard Aguilra, Herman Chavea, MarcelinaoGachupin, Cipriano Cazcia,
Ramon Garcia, Edward Herrera, David Martinez, Thillip Marihnez,**
Lucero Fadilla," dward Pedro, Diego Aslas, Floriano Sanchez,' ictor que
Suina, Wichael T foya, Haenry Toledo, Migiel, Toribio, Isidro Torros,
Joseph Townsend, Migael Toay, Pedro Trujillo," edio A chuleta, Mary Alice
B ca, Sescrita C ndelario, Madeline Cota, Mari Ramo Chavez, Rose Chararilla
Caroline Ciriz, Clara Coriz, Rosita Coriz, Crucita- G lvin, Shirlye
Johnson, Margeret Martinez, Beatrice Ortiz, Lala Sandaval, Fidel
A chuleta, Tony Beca, Fidel Calabaza, Mike Cata Raymond Cheronnah,
Delfino Galvan, Herley Humeteva, Salvadoe Martinez, Jose Cara
Medina
Alfred Montoya, Ben Pena, Edward Romero, Antonio Sisneros, S anley' Suina,
Angelita Armijo, Esther C pos, Brhta M C ta, Elizabeth Cata, Jennis
Chavez, Mary a nn Dodge, Rose Mary Grcia, Mary Guitierrez, Juanita
Gutier resez, Genevieve Herrera, Mildean Johnson, B nandoa M ntoya,...
Carmelita Montoya, Linda montoya, Jessie Sanchez, Virginia Sarracino,
Felipita tafoya, terecita Torres,
KIVA DANCE AI HAMEZ
I by
George Fregue
Boom, boombboom, boom- boom, boom, boom, boom
Hm- 1- 1, n, n, n, m- m- m,-, n- n- n, mem- m, n- n- n,
Bcom, boom, boom- boom, boom, boom, boom, boom,
Hm- m- m, n- n- n, m- m- m, m- m- m, n- n- n, m- m- m, n- n- n,
There is a drum beat with hummige voices following along.
There is a cold November moon, high in the sky.
The white light lines the suare adobe houses.
Poeple going in and coming our ins striped blakkets like chipmunks.
Wen the door of the houses open,,
Te yello light ma kdes a gatewey through the darkness,
Te dogs howl at th strange walking boices following along.
Boom, boom- boom, boom- boom, boom, boom, boom,
Hn- m- ma n- i- n, m- m- m, n- n- n, m- m- i, n- n- n,
Boom, boom, boom- boom, boom, boom, boom, boom,
Fm- m- m, n- n- n, m- m- m, in- m- m, n- n- n, m- m- m, 11- n- n,
There is é drum heat with humming voices following a long.
Tongght is the last darce practice, tomorrow is the east D y.
Navahoes come in covered wagons and on hroses.
They look for their ftiends or someone to make friends with.
The far pueblo pople are cming inwagons.
They all come to celbrate San Diego' s Day with prayers.
People enjoy+ Thbemselves, walking, meeting friends, laughing softly,
There is a drum beat with humming voicse following along.
22.
32
